Chào các bạn, trong bài học này, các bạn sẽ nhận được một sự hỗ trợ nhanh chóng trong sản xuất cho Google Guardian.
Chúng tôi sẽ tạo ra một dự án đơn giản và thử các tính năng chính để chúng tôi có thể xem làm thế nào tất cả mọi thứ
làm việc cùng nhau.
Và sau đó trong bài học tiếp theo, chúng tôi sẽ lặn sâu hơn và sâu hơn và bạn sẽ học cách
sử dụng tất cả các tính năng này với chi tiết hơn.
Được rồi, để tôi giới thiệu với các chi tiết nói chung.
Vì vậy ở phía bên trái, nếu bạn không bao giờ sử dụng chi tiết này hoặc tương tự, như nó sẽ
Hãy có ích cho anh.
Tôi sẽ cố gắng thực hiện nó thực sự ngắn.
Bên trái là thực đơn.
Và định vị, bạn có thể sử dụng sự tiếp xúc để xem tất cả các tập tin trong dự án của bạn.
Bạn có thể thấy được kho lưu trữ một số từ thông qua các dự án của bạn.
Bạn có thể dùng phần mở rộng để cài đặt một số phần mở rộng, chẳng hạn như DM, một số trợ giúp
cho những cuộc gọi của bạn, một số trợ giúp cho chi tiết chất lượng của bạn.
Vì vậy, trong các cửa sổ chính, bạn không thấy tất cả các tập tin bạn mở, nội dung của nó, những gì bên trong.
Và ở phía bên phải, bạn thấy bảng điều khiển của đặc vụ, đặc vụ là trợ lý AI.
Bạn có thể trò chuyện ở đây với AI để tìm sự giúp đỡ, để hỏi vài câu hỏi, vì vậy tôi sẽ nhấn nút bỏ lỡ này.
Và bạn có thể chọn các chế độ khác nhau, các mô hình khác nhau, vv.
Chúng ta sẽ đi sâu vào nó trong hai sau đó, tất cả các bài học.
Ngoài ra, những gì là hữu ích cho bạn, bạn nhìn thấy biểu tượng này, vì vậy bạn có thể dễ dàng chuyển đổi tác nhân, và bạn
có thể dễ dàng lật ngược thanh bên.
Và bạn cũng có thể mở thiết bị cuối, đó là nơi bạn có thể viết một số lệnh.
Yeah?
Nên hãy nhớ biểu tượng này.
Và nếu bạn muốn đi đến thiết lập, bạn có thể nhấp vào toàn vẹn, thiết lập, và sử dụng
Thiết lập tính trung kiên.
Và thiết lập này đặc biệt dành cho thanh liêm, bạn có thể tìm thấy ở đây là một số tùy chọn hữu ích
Cho việc sử dụng AI nhiều nhất.
Ừ.
Và nếu bạn muốn xem thiết lập trình soạn thảo, bạn có thể nhấn vào chỉ thiết lập soạn thảo.
Và bạn có thể điều chỉnh ở đây một số mẫu, một số kích cỡ, một số lệnh, vv.
Được rồi, tất cả cùng mở một dự án nào.
Tôi sẽ mở, tôi nghĩ, ngay tại đây, dự án, nó trống rỗng, tôi đã tạo ra nó cho điều này
sử dụng va li.
Oh, nhưng bạn thấy tin nhắn này, chỉ cần nhấp chuột, vâng, tôi tin các tác giả.
Nó là loại kiểm tra nếu dự án bạn mở, bạn thực sự tin tưởng nó, và tập tin là an toàn để
sử dụng.
Ừ.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi có dự án chống trọng tài lịch, tôi sẽ tạo một tập tin, tôi sẽ tạo một tập tin
ở đây, nhấp vào tập tin mới, và làm cho nó lịch.js.
OK, đặc điểm đầu tiên tôi muốn cho các bạn xem là dừng việc hoàn thành.
Đó là khi bạn bắt đầu gõ một cái gì đó, kháng trọng lực có thể hiểu và giúp bạn.
Giống như nếu tôi sẽ bắt đầu gõ thêm, nó đã gợi ý tôi để tạo ra một lịch kéo dài
Phản ứng thành phần, tôi không biết tại sao tôi là thành phần, nhưng tôi chỉ cần lớp lịch.
Vì vậy, tôi có thể tiếp tục gõ và sau đó nó sẽ gợi ý tôi vì vậy bạn thấy khi tôi nhấp chuột lên, gợi ý
tôi có cách mới, tôi có thể click vào, vì vậy bạn thấy nó giúp tôi tạo ra một cái gì đó.
OK, đây là một loại hoàn thành trong lớp học tiếp theo, kể từ khi bạn sẽ đi sâu vào nó chi tiết hơn,
Bạn sẽ thấy trường hợp sử dụng thực sự bởi vì nó là trường hợp đơn giản, nó không có ích, cộng với, đúng, nhưng
bạn sẽ tạo ra một cái gì đó tốt hơn.
Tôi chỉ muốn cho các bạn thấy khả năng của PI với người biên tập mã này.
Bạn cũng có thể sử dụng một tùy chọn khác ở đây, ví dụ, khi bạn chọn một phần của mã, bạn
có thể click vào chat, và nó sẽ gửi một phần mã vào cuộc trò chuyện của bạn, và bạn có thể hỏi điều gì đó.
Ví dụ, dòng mã này làm gì, và bạn bắt đầu nó trong cuộc trò chuyện với
ISO, nó đồng bộ hóa, nó phân tích mã, và nó sẽ tạo ra cho bạn câu trả lời.
Vì vậy, và bạn thấy những người dựa trên đoạn bạn chọn, đây là mã JSX, nó tạo ra
Đây là hai cách thông thường
Làm thế nào để làm việc với các chi tiết chống trọng lực. Tôi sẽ cho các bạn thấy thêm nhiều vụ hack trong bài học tiếp theo, nhưng
Điều gì cũng quan trọng, và tôi muốn giải thích cho bạn, xin vui lòng không yêu cầu chống lại trọng lực
để xây dựng toàn bộ một ứng dụng từ con số không. Trong một thời gian, như xây dựng cho tôi, tôi không
Những ứng dụng bảng với người dùng, thanh toán, vân vân. Nó hoạt động tốt nhất khi bạn phá vỡ
nhiệm vụ trở thành yêu cầu nhỏ hơn, tập trung hơn, như làm việc từng bước một. Tôi sẽ nói sau trong khóa học này
Bạn sẽ thấy phần nhắc mà chúng tôi sẽ giải thích cho bạn các kỹ thuật và mô hình tốt nhất
Làm thế nào để viết nhắc nhở. Hy vọng điều này cũng hiệu quả. Hãy nhớ rằng bạn có trách nhiệm
cho các mã mà chống trọng lực tạo ra, và bạn luôn luôn cần phải kiểm tra nó, xem xét đề nghị
Trước khi nhận, và thử mật mã để chắc chắn nó hoạt động như mong đợi. Bởi vì AI
và không thông minh lắm, như chúng tôi có thể nói, nó là loại phát triển trẻ em, nhưng nhà bạn cần phải
cung cấp một hướng dẫn thực sự chi tiết và rõ ràng và luôn luôn xem xét công việc. Vì vậy, okay, bạn
có thể bắt đầu với một số gợi ý đơn giản và thêm chi tiết, bạn cần nó. Vì vậy, và điều này nhớ
Anh càng đưa thêm chi tiết cho AI, thì câu trả lời sẽ tốt hơn. Đây
là một tổng quan nhanh chóng của chống trọng lực, nhận được các chi tiết của AI khả năng. Xem trong
Bài học tiếp theo mà tôi sẽ tìm hiểu từng chi tiết một.